При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в тексте "Основныые инструменты", должно быть "Основные инструменты"
3. Опечатка в тексте "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Лишний закрывающий тег 
сразу после строки <p class="subtitle">Тестирование WEB-приложений
5. Опечатка в тексте "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды DIR, оно соответствует команде CD
2. Ошибка в описании команды CD, оно соответствует команде DIR
3. Опечатка в команде MAKEDIR, должно быть MKDIR
4. Ошибка в описании команды DATE, оно соответствует команде TIME
5. Ошибка в описании команды TIME, оно соответствует команде DATE
6. Отсутствует ссылка на главную страницу
7. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке "Терминал MaOS", должно быть "Терминал MacOS"
2. Ошибка в описании команды mv, оно соответствует команде mkdir
3. Ошибка в описании команды mkdir, оно соответствует команде mv
4. Опечатка в описании команды. Сейчас "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается"

Файл git.html
1. Отсутствует описание основных команд Git
2. Указан неправильный путь для возвращения на главную страницу
3. Опечатка в тексте "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
